1. Danh sách các chức năng:
   + Hiển thị thông tin ở trang chủ:
       + Quản lý bằng Options trong trang Admin
       + Tất cả các thông tin mà khách hàng nhìn thấy thì ở trong
       trang Admin đều phải có
   + Trang tĩnh: 
       + Trang About Us: hiển thị thông tin chi tiết về công ty
       + Trang Our Team: hiển thị thông tin chi tiết các thành viên trong Team
       + Trang Contact: hiển thị các thông tin liên hệ và form liên hệ
       + Trang mặc định: hiển thị những nội dung đơn giản
            + Hướng dẫn thanh toán
            + Hướng dẫn mua hàng
            + Điều khoản sử dụng
            + Chính sách bảo mật
            + Trang cảm ơn
    + Dịch vụ(Service): 
            + Danh sách dịch vụ: hiển thị danh sách các dịch vụ
            + Chi tiết dịch vụ: hiển thị thông tin chi tiết của 1 dịch vụ
    + Dự án(Portfolio):
            + Danh mục dự án: hiển thị danh sách các danh mục dự án(Dưới dạng tab)
            + Danh sách dự án: hiển thị danh sách các dự án(Phân chia theo chuyên mục)
            + Chi tiết dự án: hiển thị thông tin chi tiết của 1 dự án
    + Tin tức(Blog):
            + Danh sách bài viết (blog): hiển thị danh sách các bài viết thuộc danh mục tin tức cụ thể
            + Hiển thị danh sách tất cả bài viết(blog)
            + Chi tiết bài viết: hiển thị thông tin của 1 bài viết,thông tin 
            tiêu đề, nội dung bài viết, thời gian đăng,danh mục, lượt xem,thông tin về tác giả,
            danh sách các bình luận và form bình luận và danh sách các bài viết liên quan
    + Thông tin khác: 
            + thông tin ở header, footer
            + form subcribe(lưu thông tin vào trong Database)
    + Tìm kiếm: 
            + Tìm kiếm các bài viết dựa vào từ khóa    
2. Xác định các đối tượng cần quản lý(Dựa vào danh sách các chức năng để lên được đối tượng)
    1. Options: Thiết lập các tùy biến tĩnh(Our Team,About Us)
    2. Pages: quản lý các trang tĩnh mặc định
    3. Contact: lưu trữ các thông tin của người gửi liên hệ
    4. Service: lưu trữ các thông tin về dịch vụ
    5. Portfolio: lưu trữ thông tin về về dự án 
    6. Blog: lưu trữ thông tin về tin tức, Tìm kiếm ko có đối tượng quản lý mà dựa vào bài viết
    7. Subcribe: lưu trữ thông tin người để lại email subcribe
    8. Comment: lưu trữ các bình luận của khách hàng
    9. Portfolio Categories: lưu trữ danh mục dự án
    10.Blog Categories: lưu trữ danh mục tin tức
 -> Có 10 đối tượng cần quản lý -> trong trang Admin có ít nhất là 10 modules
 
